# Einzelansicht NB

## Docs

- [Anfrage zur Beendigung der Zuordnung des LFA zur Marktlokation bzw. Tranche](https://doc.macoapp.de/anfrage-zur-beendigung-der-zuordnung-des-lfa-zur-marktlokation-bzw-tranche-14992646e0.md): Anfrage zur Beendigung der Zuordnung des LFA zur Marktlokation bzw. Tranche
- [Aufhebung der Zuordnung des LFZ zur Marklokation bzw. Tranche versenden](https://doc.macoapp.de/aufhebung-der-zuordnung-des-lfz-zur-marklokation-bzw-tranche-versenden-14333135e0.md): Triggert den Versand von Aufhebung der Zuordnung des LFZ zur Marklokation bzw. Tranche an Marktpartner durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen AUFH_ZUK_ZUORDNUNG. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Beendigung der Zuordnung des LFA zur Marklokation bzw. Tranche](https://doc.macoapp.de/beendigung-der-zuordnung-des-lfa-zur-marklokation-bzw-tranche-14994219e0.md): Triggert den Versand von Aufhebung der Zuordnung des LFA zur Marklokation bzw. Tranche an Marktpartner durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen START_ENDE_ZUORDUNG. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Abrechnungsdaten Netznutzungsabrechnung versenden](https://doc.macoapp.de/abrechnungsdaten-netznutzungsabrechnung-versenden-14333071e0.md): Triggert den Versand von Abrechnungsdaten Netznutzungsabrechnung Nachrichten an Marktpartner durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen START_ABR_NN. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Abrechnungsdaten Bilanzkreisabrechnung versenden](https://doc.macoapp.de/abrechnungsdaten-bilanzkreisabrechnung-versenden-14994259e0.md): Triggert den Versand von Abrechnungsdaten Netznutzungsabrechnung Nachrichten an Marktpartner durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen START_ABR_BK. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Stammdatenänderung vom Netzbetreiber (verantwortlich)](https://doc.macoapp.de/stammdaten%C3%A4nderung-vom-netzbetreiber-verantwortlich-14994280e0.md): Triggert den Versand von Stammdatenänderungen vom verantwortlichen Netzbetreiber an Marktpartner durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen START_VERSAND_SDAE. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Einrichtung der Konfigurationen aufgrund einer Zuordnung eines LF zu einer MaLo oder Tranche](https://doc.macoapp.de/einrichtung-der-konfigurationen-aufgrund-einer-zuordnung-eines-lf-zu-einer-malo-oder-tranche-14994418e0.md): Triggert den Versand der Einrichtung der Konfigurationen nach Abschluss des Lieferbeginn an den Messstellenbetreiber durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen START_EINRICHTUNG_KONFIG. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Übermittlung der Berechnungsformel](https://doc.macoapp.de/%C3%BCbermittlung-der-berechnungsformel-15090201e0.md): Triggert den Versand der Berechnungsformel nach Abschluss des Lieferbeginn an den Lieferant oder als Einzelevent an den Messstellenbetreiber durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen START_BERECHNUNGSFORMEL. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Wiederherstellung Anschlussnutzung nach LB](https://doc.macoapp.de/wiederherstellung-anschlussnutzung-nach-lb-15090248e0.md): Triggert den Versand der Wiederherstellung der Anschlussnutzung bei Lieferbeginn an den Messstellenbetreiber durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen START_WIEDERHERST_LB. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Lieferende von Netzbetreiber an Lieferant](https://doc.macoapp.de/lieferende-von-netzbetreiber-an-lieferant-15090292e0.md): Triggert den Versand des Lieferende von Netzbetreiber an Lieferant z.B. für die Umsetzungen von Stilllegungen durch die MACO APP. Die Anfrage wird identifiziert durch den Eventnamen START_LIEFERENDE. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
- [Ersatz-/Grundversorgung](https://doc.macoapp.de/ersatz-grundversorgung-14984068e0.md): Prozess zur Anmeldung von Ersatz-/Grundversorgung starten.
- [Anfrage nach Stornierung](https://doc.macoapp.de/anfrage-nach-stornierung-21894158e0.md): Prozess zur Anfrage nach Stornierung im Auftrag des Endkunden anstoßen
- [Überprüfung einner EEG-Marklokation mit DV-Pflicht auf 100% LF-Zuordnung (Rolle NB)](https://doc.macoapp.de/%C3%BCberpr%C3%BCfung-einner-eeg-marklokation-mit-dv-pflicht-auf-100-lf-zuordnung-rolle-nb-25151089e0.md): Triggert den Versand Ankündigung der Zuordnung des Lieferanten zur erzeugenden Malo bzw. Tranche an den Lieferanten durch die MACO APP. Die Ankündigung wird identifiziert durch den Eventnamen START_ZUORDNUNG_ERZ_MALO_TRANCHE. Zusätzlich ist eine eindeutige ID prozessId aus dem Backend mit zu übergeben, mit der die spätere Antwort vom Marktpartner wieder an das Backend übergeben werden kann.
